# rsschool-codejam

Задание
Вы должны реализовать 3 функции. Каждый функцию необходимо сохранить в отдельном файле с именем функции (Например make.js). Как только вы реализовали одну из функций, вы коммитает файл. Далее решаете и коммитаете следующий и т.д. Можно рефакторить и коммитать исправления до дедлайна.

Функция #1 "sumOfOther".
Реализуйте функцию sumOfOther, которая получает на вход массив, например, [2, 3, 4, 1], а возращает, [8, 7, 6, 9]. Входной массив - одномерный, целочисленный, произвольной длины. В результирующем массиве каждый элемент по индексу i - это сумма остальных элементов оригинального массива.

Функция #2 "make".
Реализовать функцию make, которую можно вызвать следующим образом:

make(15)(34, 21, 666)(41)(sum); // return 777

function sum(a, b) {
    return a + b;
}
Пока переданный аргумент не функция, запоминаем значения аргументов (способы перечислены ниже), затем применяем функцию к аргументам по принципу Array.prototype.reduce, возвращаем полученное значение

Step	a	b	result
0	15	34	49
1	49	21	70
2	70	666	736
3	736	41	777
нельзя использовать глобальные переменные, сохранять промежуточные значения в make.smth или в make.prototype

Cпособы:

через замыкание
частичное применение (google: "partial application javascript")
рекурсия (для гиков)

Функция #3 "recursion"
Реализовать функцию recursion, которая получает на вход дерево представленное объектом следующей структуры:

                     100
        90                             120
70         99                   110          130
let tree = {"value":100,"left":{"value":90,"left":{"value":70},"right":{"value":99}},"right":{"value":120,"left":{"value":110},"right":{"value":130}}};

let array = recursion(tree);
console.log(tree); // [[100], [90, 120], [70,99,110,130]]
и преобразует его в массив вида [[100], [90, 120], [70,99,110,130]].
Для решения должна использоваться рекурсия!